Ona hislerini anlatmalısın, Miko!
Asla!
Harekete geçmelisin!
-O popüler biri, biliyor musun?
-Aşk mı?
Hakkında hiçbir şey bilmediğim bir duygu,
ama neredeyse tüm lise öğrencileri aşkla ilgilenir.
Oh, işte orada! Bol şans!
Toritsuka!
-Benimle bir filme gitmek ister misin?
-Vay, bu hızlı oldu.
Tabii, gidelim.
-Bana da geleceğini söylemiştin!
-Ben de Reita'yla gidiyorum!
Gözümde bir şey mi var?
Ah, bu zor iş!
Popüler olmak göründüğünden daha zor.
O kadar da rahatsız olmuş gibi görünmüyorsun.
Aslında, bir bakıma bu senin sayende, Saiki.
Okul festivalindeki performansımı hatırlıyor musun?
-Büyük bir başarıydı.
-Ne?
Başta gerçekten kötüydüm.
Hatta tuhaf bir ses duydum, ama nasıl çıkardığımı bilmiyordum.
Ama tam pes edecekken, o çıkageldi.
İyi misin?
Mop-top saçlı ve gözlüklü bir hayaletti.
Genç yaşta, 40'ında ölen dünyaca ünlü efsanevi bir müzisyendi.
Yoksa demek istediğin...
Doğru. O, John'du.
John Komatsu'ydu!
Bedenini bana emanet etmeye ne dersin?
Bu da kim şimdi?
Bedenime girdiğinde,
seyircilerin ruhlarını anında ele geçirdi!
Ruh çağırma harika bir yetenek.
-Yakında her şeyi berbat edeceğinden eminim.
-Neden başka bir erkeği süzüyorsun?
-Canım acıyor! Bırak beni!
-Bir kıza el kaldıramazsın!
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Ne kadar acınası bir haldesin, bu kadar kıskanç olmak?
-Seni öldüreceğim!
-Ele geçir!
Saiki, bu hareketin kime ait olduğunu anladın mı?
32 yaşında ölen bir aksiyon yıldızı.
Yoksa...
Evet, Bru...
Bru Scorpion Jr.'nın!
-Efsanevi kung fu ustasını çağırdım!
-Onu da tanımıyorum.
Saiki, bu yetenek beni dünyanın
en popüler adamı yapacak!
Ruh çağırma gerçekten de
kullanışlı bir yetenek.
Ama bu yeteneğin mutlaka
bir çeşit kusuru vardır.
Tamam!
Hadi bir film izlemeye gidelim!
-Yaşasın!
Bu gerçek bir harem.
Burada 13 kız var.
Yani 26 tane meme demek bu!
Yakında yerini alayım.
Hey, sıra ne zaman bana gelecek?
Acele etmeye gerek yok.
Ama bu kadar çok varken
nasıl birini seçebilirim ki?
Ah, şu kız...
Tatlı ama...
ona dokunsam
kalbimi anında söküp atacak
havası var.
Oldukça sezgilisin.
-Toritsuka, komik bir şey anlat.
-Ben de duymak istiyorum!
Komik bir şey mi? O zaman size
şu erotik filmi anlatayım...
Az kalsındı!
Neredeyse kendi kendime konuşuyordum!
Her şeyi hayaletlere bırakmalıyım.
Gerçekten istediğin bu mu?
Hadi, iyi konuşan birine bırakalım
mesela o karizmatik CEO gibi.
Jobs değil, değil mi?
Montecarlo Sudo!
Geçenlerde telefonumu
iPhone'a değiştirdim,
ama sonra fark ettim ki
aslında bir iPod Touch'mış!
Montecarlo sıkıcı.
Vay canına. Merak edip geldim,
ama gerek yokmuş.
Hey, Montecarlo!
Bu kadar yeter. Değişim zamanı!
Bu kadar yeter!
Ne oluyor? Geri dönemiyorum.
Kişilik değiştirebilen
tek kişi benim!
Benimle yer değiştir. Şarkı söylemek istiyorum!
LA LA LA
Komatsu? Seni çağırmamıştım!
Öyle mi? Benim yer değiştirmemde sorun olmadı.
Ne haltlar dönüyor böyle?
Belki de bu kadar hayalet girip çıkınca giriş genişlemiştir.
Yani iç çamaşırının lastiği gibi mi?
Yani, neden kendi bedenime geri dönemiyorum?
Çünkü artık senin bedenin değil.
Saiki? Ne? Bu kız mı?
Görünüşe göre son zamanlarda senin bedenini senden fazla kullanıyorlar.
Seyahatteyken köpeğinin ona bakan kişiye alışması gibi.
Bedenler böyle mi oluyor?
Yani, bedenim ele mi geçirildi?
Saçların da öyle görünüyor.
Hayır! Saiki, lütfen bana yardım et!
-Olmaz.
-Lütfen!
Bütün kızları uzaklaştırıyor!
Kahretsin! Tüm hayaletlerin kibar olduğunu sanıyordum!
Öyle görünüyorlar çünkü öfkelenebilecekleri bir şey yok.
Ama sen onlara hayattayken hissettiklerini hatırlattın.
Bedenini o kadar kolay geri alamazsın.
Hey! Benimle yer değiştir!
Sadece bir saniyeliğine, tamam mı?
Of ya. Sanırım yardım etmeliyim.
Al bunu!
İnsan olmak her zaman keyifli değildir.
Zorlukları da biraz olsun öğrenmiş olmalılar.
Saiki, çok teşekkür ederim.
Ben de bir ders aldım.
Artık hayaletlere bu kadar bağımlı olmadan işlerimi kendim yapmaya çalışacağım.
Tamam! Hadi gidelim...
-Artık ona ilgi duymuyorum.
-Aniden şarkı söyleyip bağırmak...
-Saiki, o göğüsler gerçek mi?
-Sen de cennete gitmelisin.
Kaç üye topladın?
Yeni dönem başladı.
Her yıl bu zamanlarda öğrenciler kulüplere yeni üyeler bulmaya çalışır.
Saiki!
Tam da seni arıyordum! Saiki...
Ne kadar rahatsız edici.
Aslında seninle bir şey konuşmak istiyordum.
Klubüne katılmıyorum.
Saiki, benimle bir kulüp kurmak ister misin?
Cevap hala hayır.
Kulüpler şu an kayıt alıyor!
Bizim de buna katılmaktan başka çaremiz yok!
Sen sadece birinci sınıf kızların peşindesin, değil mi?
Bir kulüp kurmak için üyelere ihtiyacım olduğundan, bazı öğrencilerle konuştum.
Ne tür bir kulüp kuracağımdan emin değilim ama.
Peki ya utanç kulübü?
Aslında ben sadece bir kulübe katılmak istedim,
-ama hiçbiri beni almadı.
-Kulüp başvuruları, buraya toplanın!
Ben Manami Nakamura, birinci sınıf. Güçlü yanım serbest stil yüzme.
Ben Minako Tagami, birinci sınıf.
Altı yıl yüzme okuluna gittim!
Ben Reika Toritsuka, ikinci sınıf! Göğüslerim suda batmıyor!
-Çıkarın onu buradan!
Kızlar yüzme kulübü beni reddetti.
Sen ne düşünüyordun ki?
-Savunma!
-Sen kimsin?
Kızlar basketbol takımı da öyle.
Sana karşı savunmaya ihtiyaçları var.
-Diğer kulüplere girmeyi denedim.
-Dolaylı bir öpücük ne dersin?
-Çamaşırlarını yıkarım!
-Ama hepsi beni reddetti.
O yüzden kendi kulübümü kurmaktan başka çarem yok!
-Kendi haremimi kurmalıyım!
-Yani bir kulüp mü?
-Şimdi aklıma hangi kulübü kuracağım geldi.
-Umurumda değil.
Okült kulübü.
Okült kulübü mü?
-"Öncelikle kızlar" ne demek?
-İşte balıklar oltaya geliyor!
Bu poster gerçekten işe yarayacak mı?
Uyarılmanın yanlış atfını duydunuz mu?
Bu, insanların korkuyu çekimle karıştırabileceğini söyleyen bir teori.
Hiç ders çalışmaz ama böyle şeyleri biliyor.
Okült kulübü bunu kullanmak için mükemmel bir yol!
Belki de yeni başvurular gelmiştir!
Sanırım biraz daha zamana ihtiyacımız var.
Orada biri var.
Okült kulübüne katılmak istiyorum.
Bu bir kız sesi!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Oh, hayır! Saiki! Bu bir hayalet!
Sakin ol. Artık hayalet görmeye alışmadın mı?
Zaten o bir hayalet değil.
Ben Arisu Makino.
Ortaokuldayken,
kara büyü ve ruhçulukla ilgili yaklaşık 3000 kitap okudum.
Şeytan çağırma ayini için altı kişinin kurban olması gerektiğinden,
katılmaya geldim.
Bu kız deli.
Bekle.
Belki saçlarını kaldırınca güzel oluyordur.
Okült kulübündekiler şu tarafa gitti.
Ah, öyle mi?
Hey, sen kulüp başkanısın!
-Okült kulübüne hoş geldiniz!
-Ne? Bu mu yoksa değil mi?
Okült kulübü mü?
Ben Jet Black Wings, tesadüfen geçen bir şeytan kovucu.
Yine mi sen?
Oh, Saiki!
Onu tanıyor musun, Saiki? Bekle.
-Sen o Chihuahua'sın!
-Bana öyle deme!
Erkekler kulübe katılamaz.
-Üzgünüm.
-Ne?
Affedersiniz,
Okült kulübüne katılmak istiyorum.
Aman tanrım!
Kaido! Ne tesadüf! Beni şaşırttın!
-Yumehara.
Çok belli ediyorsun.
-Okültizmle ilgileniyorum.
Hemen ardından geldin.
-Senin burada olacağını bilmiyordum.
Evet! Burada sevimli bir kız var!
Ama bekleyin, sanki onu daha önce görmüş gibiyim.
Doğru! O Takeru'nun eski kız arkadaşı.
Demek ki ona yürüyemem.
Hoş geldiniz! Tehlikeli bir zaman geçirmeye hazır mısınız?
Evet...
-Hey! Yani erkekler bu kulübe katılamaz mı?
-Doğru. Bu benim haremim,
okült kulübü!
Kızların ruhsal güçleri erkeklerden daha güçlüdür,
bu yüzden katılamazsınız.
Ne? Kaido kulübe katılamaz mı?
Üzgünüm, istifa ediyorum.
Kaido, kendi okült kulübümüzü kursak nasıl olur?
Ne? Evet, tamam.
-Ben de katılmak istiyorum.
-Bekle!
Katılmana izin vereceğim.
Kahretsin. Haremime bir erkek girdi.
Birlikte eğlenelim, Kaido!
Bu Chihuahua heriften hoşlanıyor mu?
Eh, eminim yakında bana vurulacak. O sadece bir Chihuahua.
Hiç şansın yok.
Ama "uyarılmanın yanlış atfedilmesi" mi?
Bu ilginç.
-Ne oldu?
-Elektrikler mi kesildi? Korktum!
Televizyonlara bak!
Oh, hayır!
Her şey dijital olduğu halde ekranlar karıncalanıyor!
-Kapı açılmıyor!
-Sakin ol.
Sakin kalıp bir büyü okuyalım.
Kantera, kumeve, amusara,
geraeroe, supamiria,
-Daha da korkutucu yapıyorsun.
-zyakushain,
-Sanırım bu kadar yeter.
-rabuwarukyuria...
İşe yaradı mı?
Oh, iyi!
Kaido'ya olan sevgi puanı 95.
Zaten baştan yüksekti, yani pek bir şey ifade etmez.
Kaido'nun Yumehara'ya olan sevgi puanı sadece 52.
Vay canına, hiç işe yaramadı.
Düştü!
Harika. İşler ters tepti.
-Kalbim hızla çarpıyor.
-Ne?
Hiç şüphe yok!
Arisu Makino'ya aşığım!
Uyarılmanın yanlış atfedilmesi harika bir şey!
Sırada ne var?
Ders çalışmaktan nefret etmiyorum. Sadece sıkıcı.
Evde TV izlemeyi tercih ederim.
Ev ekonomisi dersi. Krepi yapacağımızı duydum.
-Tatlı mı?
-Öyleyse...
-Hadi ev ekonomisi sınıfına gidelim!
-Çoktan hazırsın, Saiki?
Bugünkü derste krepi yapacağız!
-Sen neden buradasın ki?
-Yemek yapmayı bilmiyorum.
ama tarif bende var!
Önlüğün çok şirin.
-Keşke bize daha faydalı şeyler öğretseler...
-Önlüğün de biraz tuhaf.
Bunu bir kenara bırakırsak,
Krepler tek başına lezzetlidir,
ama aynı zamanda krem şanti, çikolata
ve meyvelerle inanılmaz uyumludur.
Sonsuz lezzet kombinasyonu sunan
mükemmel dengeli bir yiyecek.
Tamam! Hadi pişirmeye başlayalım!
Pişirmekten başka çarem yok.
Bu bir ders.
Ciddiye almam lazım.
Yine de grubum
konusunda biraz endişeliyim.
Hadi hep birlikte elimizden geleni yapalım!
En azından Nendo benim grubumda değil.
Anlıyorum. Üç kişiyiz,
iki kişi yeterli olur
Bekle, Saiki! Yumurtaları ben kırayım!
Tek elimle kırabilirim.
Bu nasıl sonuçlanacak belliydi.
Kahretsin! Kabuk içine düştü!
İki elinle kırsaydın keşke!
Sakın yemek yapmakta...
berbat olduklarını söyleme.
İyice karıştır.
Topak kalmadığından emin ol.
Kim düşünebilirdi ki
-onda daha iyi olacağını.
-Annem çalışıyor,
o yüzden bazen kendim pişiririm.
Olamaz! Ben de.
Kuboyasu da yemek yapabiliyor mu?
Of ya. Yanlış grubu seçmişim.
Tamam, kabukları çıkarmayı başardık.
Dağınık oldu ama sorun değil.
"Sonra, karışıma biraz un ekleyin."
"Biraz" ne kadar?
Bilmiyorum.
-Şimdilik üç tutam ekleyelim.
-Un baharat değil ki.
-Bakalım. Sonraki...
-Kaido fazla temkinli davranıyor.
"Biraz şeker ekleyin." Yine "biraz" mı?
Elimizdekinin hepsini mi eklesek?
Sen ise tamamen korkusuz davranıyorsun.
Bu kötü oldu.
Eğer yapmalarına izin verirsem,
krepim mahvolacak.
Bunu kendim yapmalıyım...
Bir paket tereyağının tamamı mı?
"Biraz" yazıyor,
bu kadar yeterli olmalı, değil mi?
Ah, şimdi fark ettim,
"eritilmiş tereyağı" yazıyor.
Ah, kahretsin.
-Mikrodalgada eritsek nasıl olur?
-İyi fikir!
Bekle.
-Kıvılcım gördün mü?
-O çelik bir kase!
Kim düşünürdü ki
krep yapmanın mikrodalgayı bozacağını.
Metali mikrodalgaya atamayacağımızı bilmiyordum.
Çocuklar, bunu evde denemeyin.
Ne yapmalıyız?
Eminim cehennemde kahvaltı böyle bir şeydir.
Ziyan etmek istemem,
ama atalım bunu.
-Sanırım yapmalıyız.
-Bana ver.
Eğer atacaksan, bana ver.
Tamam, toparlanalım ve baştan başlayalım!
- Bu sefer mükemmel olacak!
- İşte burada görebilirsiniz
bitmiş ürünü.
Ne? Bitirmişsin!
-Bunu sen mi yaptın Saiki? Fena değil!
-"Fena değil" mi?
Hem de hiç fena değil!
Tabii ki değil!
-Bunu yapan biziz!
-Yapan ben oldum.
Buna alın teri, emek ve gözyaşı döktük!
Dur, iğrenç gibi anlatıyorsun.
Daha zor kısmına bile geçmediniz.
Ne? Mikrodalgalardan biri çoktan yandı.
Daha da zorlaşırsa,
tüm sınıf patlayacak!
Şaka yapmayı bırakın.
İzle ve öğren.
Bilmediğimiz bir şey öğretemezsin!
Önce tavayı hafifçe yağla...
Hamuru ne zaman döküyorsun?
Ortasına böyle dök.
-Çok kalın olmaz mı?
-İşte o zaman eşit şekilde yayarsın.
Ne kadar süre pişiriyorsunuz?
Açık kahverengi olunca çevir.
Ondan çok şey öğreniyorlar.
-Böyle.
-Harika!
Pekala, bol şans çocuklar.
Kes sesini! Yardımına ihtiyacımız yok!
-Görünüşe göre var.
-Çevirme kısmı zor görünüyordu.
Diğerleri yemek çubuğu kullanıyor
-ya da spatulayla yapıyor.
-Bana mı bakıyor?
İşi garantiye alıp biz de öyle yapalım.
Böyle yaparsak Nendo kazanır!
Hayır, daha basit aslında.
Bunu hep denemek istemiştim!
Hayır! Kaido!
ŞAP
Ne yaptığını sanıyorsun be?
Ben yemek çubuğuyla deneyeceğim.
Sana bırakıyorum, Hairo!
-Bu kadar yeterli değil mi?
-Hayır.
-Emin misin?
-Henüz değil.
-Yanmıyor mu?
-Hayır.
Daha çok ısınması lazım!
Cehennemden çıkmış bir tatlı gibi görünüyor!
Saiki'ye bırakmaktan başka çaremiz yok.
Çok doğal bir şekilde aldı.
Pekala, bana bırakın.
Hamuru alayım şuradan...
MERA ÖZEL EĞİTİM ALIYOR
Ona fazla yemek verdik.
Hamurunuz mu bitti?
Pekala, sanırım biraz benimkinden verebilirim.
Nendo, başka çare kalmadığında
yapabileceğini biliyordum.
Nendo'nun özel ton balıklı salatalı
krepine bir bakın!
Tuzlu krep mi?
Son zamanlarda etrafta
bana pusu atan tipler var.
Of ya.
Korktuğum başıma geldi.
Harekete geçtiler.
Kusuo Saiki.
Sınıfında sakin, göze batmayan
bir öğrenci gibi görünüyor.
Onun gibi biri mi? Tehlikeli mi?
Bu adam o kadar sakin ki
farkına bile varmazsın.
Birçok gözlemci raporu aldık.
-Gerçekten mi? Bu adam mı?
-Tehlikeyi onaylayabilirim,
her zamankinden daha yakın.
Ama henüz çok geç değil.
Onu o adamdan koruyacağız!
Biz, Teruhashi Hayran Kulübü'ndekiler,
Kokominler!
-Evet!
521 numaralı üye!
Kokomin yasasının üçüncü maddesi nedir?
Emredersiniz!
Teruhashi'yi korumalıyız,
diğer erkeklerden,
hayatımız pahasına bile olsa!
Aynen öyle.
Tanrıçamıza yaklaşan herkesi
ortadan kaldırmalıyız!
Kusuo Saiki'yi yok edin!
Eğer bu kaçınılmaz olsaydı,
güçlerimin peşindeki kötü bir örgütle
uğraşmayı tercih ederdim.
Ah, işte Teruhashi!
-Vay.
-Her zamanki gibi muhteşem.
-Kalbim arındı.
Belki şansımı deneyip
ona hislerimi açıklayacağım.
Sakın yapma!
Hayran kulübünden atılırsın.
Bu devasa bir örgüt,
sadece buradaki öğrenciler değil,
diğer öğrenciler, öğretmenler
ve önemli politikacılar da dahil.
Onunla konuşmak istiyorsan,
önce üye olmalısın.
36853 numaralı üye?
-Ona hava durumundan bahsedebilirim.
-Üye avantajı bu mu?
Ne korkunç bir örgüt.
Ah, Saiki! Günaydın!
-Hava çok güzel.
-O da üye mi?
Hayır, ama Teruhashi önce onunla konuştu,
yani yasayı çiğnemedi.
-Yine de sinir bozucu.
-O zaman yer değiştirmeye ne dersin?
Peki, sonra görüşürüz!
Onunla konuştuğuma sevindim.
Ah be.
Bu onları çok kızdırmış olmalı.
Yakalandığımda direnmeyeceğim...
Seni bekliyorduk.
Ah be.
Biz Teruhashi Hayran Kulübü'yüz.
Şimdi seninle ne yapacağımıza karar vereceğiz.
Bu biraz aşırı oldu.
-Karar verecek bir şey yok.
-Ne iddialı bir unvan.
Onu cezalandıralım!
O ceket pek iyi bir seçim değildi.
Bu adam da kim?
Her kötü adam grubunda bulunan işe yaramaz karakter?
Sana zarar vermek istemiyorum.
-Konuşarak halledemez miyiz?
-Sen...
Ben Kokominler'in lideri Sawakita.
Liderle sınıf arkadaşı olduğumuzu kim bilebilirdi?
Saiki, seni neden buraya getirdiğimizi biliyor musun?
Tabii ki Teruhashi yüzünden!
Bu şartlar altında başka bir sebep olsa şaşardım.
Ona çok yakın görünüyorsun.
Bundan hiç memnun değiliz.
Haksız öfkeleri aslında oldukça ilginç.
Nishi, göster ona.
Tabii!
-Elimin neden böyle olduğunu biliyor musun?
-Ses tonun neyin nesi?
Açılış töreninde,
bir mucize eseri Teruhashi'nin yanına oturdum,
-ve tokalaştık.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
O günden beri bu elimi hiç yıkamadım!
Mühürledim, banyoda bile ıslanmıyor,
-ya da tuvalette kullanırken!
-Bu iğrenç.
Bu arınmış eli kirletemem.
Teruhashi'nin kokusu...
O senin kokun.
Sen de göster ona.
Tamam.
Saiki, bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Ona olan hislerim o kadar güçlü ki
-sırtımda belirdi.
-Yalan söyleme.
Ve bu da aşkımın kanıtı.
E-posta adresimi değiştirdim.
Ne kadar acınası. Neden lider o?
Bu adres, gerçek bir kız arkadaş fikrinden vazgeçtiği anlamına geliyor.
Ona çok saygı duyuyorum!
-Anladım.
-Pekala, tartışmaya başlayalım.
Komşu kasabada bir randevuya çıktığın doğru mu?
Bu ne, bir magazin dergisi mi?
Çok kıskandım!
Ve bunu açıkla!
Böyle bir fotoğraf çekeceklerini hiç beklemiyordum.
Onu öptün mü?
-Tasfiye edin onu!
-Ne?
Bu, Teruhashi ile bağlarımı koparmak için iyi bir fırsat.
-Tasfiye!
-Bekleyin çocuklar, şuna bakın!
Neden konuşamıyorsun?
-Gizli bir çocuk?
-Bu olamaz!
-Tasfiye edin! Kokan el sıkışma!
-Yani koktuğunu biliyorsun.
-Liderimiz.
-Kokominlerin birinci kuralı nedir?
Hayatımız pahasına olsa bile Teruhashi'nin mutluluğunu koru!
Aynen öyle.
Bu adam onun mutluluğu için çok önemli hale geldi.
Çöp olsa bile, o Teruhashi'nin çocuğunun babası!
Ona zarar verirsek, Teruhashi acı çeker.
Saiki, buna rağmen biz Kokominler olmaya devam edeceğiz.
-Ona her zaman destek olacağım.
-Neler oluyor?
Görüşürüz.
Tasfiye edin beni!
Yüz yen...
-Buldun mu?
-Şurada bir polis kulübesi var.
Melek ve şeytan.
Bir şey canımı sıkıyor.
Eğer 100 tane olsaydı, bir milyon yenin olurdu.
Ondan yüzde biri kadar.
Eh, küçük bir miktar.
Teslim etmek yerine, sahibine iade edeceğim.
Pekala, şuradaki
-100 yen dükkanına gitmeye ne dersin?
-Zaten geri verdim.
Bunun yerine 100 metre ötedeki yeni mağazaya gitmeye ne dersin?
-Yaklaşık 100 gün önce açıldılar.
-Neden metre kullanıyorsun?
100 katlı olan yer mi?
O kadar uzun değil. Saiki, geliyor musun?
-İlgilenmiyorum.
-Dünyanın en iyi 100 tatlısı orada!
Sadece 100 dakikamız var.
Bir resim bin kelimeye bedeldir.
Burada garip bir şeyler olduğunu hissediyorum.
100'den fazla adım sürdü!
Çocuk gibi davranmayı bırak!
100 yaşına gelsen bile
hâlâ çocuk gibi davranacaksın.
Çok kalabalık.
Burada 100 kişi falan vardır.
100 kere sumo tokadı atıp ne olacağını görmemi ister misin?
-Bekle...
-100 suç kaydın varmış gibi görünüyorsun.
100 şairin 100 şiirini okuyanlar, lütfen burada toplanın.
-Tamamdır!
-Hadi bakalım!
Kazananın bir milyon dolar alacağını söylediler!
Bir şeyler yine de şüpheli.
Tebrikler!
Siz bizim bir milyonuncu müşterimizsiniz!
-Tebrikler!
-Biliyordum.
Ben mağaza müdürü Momochi.
Başkanımız Hyakutaro Domeki'den
100 adet zambak alacaksınız.
Oldukça ilginç bir isim.
-Bu arada, kendisi 100 yaşında.
-Benim enerjim hâlâ %100!
Bu adam durdurulamaz.
Bu kadar tekrarlanan bir şeyi
kimse kaçıramaz.
Belki de kendimi dışlanmış hissediyorum çünkü...
Ayrıca, 100 canavarlı bir kral
pelüş oyuncak da kazanıyorsunuz.
ve 100 litre %100 portakal suyu!
100. Bu sayı çok fazla geçiyor.
Bu yüzden garip hissediyorum.
Ayrıca üyelik kartınıza
100 puan ekleyeceğiz.
Ben konuşurken yine söyledi.
Bu sayı ne anlama geliyor?
Dahası! En iyi 100 ürünümüzden
birini seçebilirsiniz.
-Karar vermem için 100 saat lazım!
-Her birimize bir tane mi?
Bu sayının anlamı...
Ne muhteşem bir ansiklopedi
-Bir milyondan fazla kelime ve madde içeriyor!
-Cidden popüler mi bu?
"Yüz Günlük Bekleyiş."
Annemin favori sakési.
Saké en iyi 100 ilaç arasında.
Bu arada, soğuk algınlığı
100 hastalığa yol açabilir.
Bunu niye ekledin ki?
Stevenson ekranı
100 dereceye kadar ölçüm yapabilir.
-Gerçekten zorluyor.
-Ve en iyisi de
100 korku hikayesinden oluşan bir Blu-ray seti!
100 şeytanın hikayesine sahip
100 desibel gürültü çıkaran,
100 yüzlü şeytan,
100 günlük dua,
-ve daha fazlası!
-Çok gürültü yapıyorsun.
Çok teşekkür ederim!
Her neyse, bu sayı ne anlama geliyor?
Etrafa baktığımda, kasabanın her yerinde bu sayı var.
Nereden çıktı bu?
Mizuki Kawashita'nın Jump mangasının adını biliyor musun?
-Strawberry 100%, değil mi?
-Bu çok ani oldu.
-İşte bu!
-Aman tanrım.
Hem düşmanını hem de kendini tanırsan,
100 savaştan sağ çıkarsın.
Siz ikiniz neredeyse %100 aynısınız.
-Ayrıca göğüs ölçüm 100.
-Sen de kimsin?
Fırsatım varken kaçıyorum.
-Kalçam...
-Çıldıracağım.
Hey, dört göz! Seni bulmak
-100 yılımı aldı!
-Teruhashi'nin abisi!
Şimdi geçen gün olanları
-100 saniyede açıkla.
-Aman tanrım.
Yine de seni 100 kere yumruklamadan
kendimi iyi hissetmeyeceğim.
Cevabına bağlı olarak,
seni bu arabaya bağlayıp
100km/s hızla sürükleyeceğim
ya da 100 korumamla dövüştüreceğim.
Sen de bu sayıya takmışsın öyle mi?
Kokomi'yi dışarı çıkarıp onunla el ele tutuşmana inanamıyorum.
Eve geldiğinde bana %100 benim tipim olan
bir gülümseme gösterdi.
O kadar tatlı ki ona olan nefretim
-sıfır!
-Bunu söylemiyor musun?
O kadar tatlı ki ona %100 nefret ediyorsun.
Neden bunu söylüyorum?
Düşüncelerimin %120'sini kaplıyor!
Bu %2000 gerçek aşk!
-Bu adam çok sinir bozucu.
-Dinle,
korumanın 100kg kavrama gücü var
-ve seni 100 farklı şekilde işkence edebilir!
-Oh, dostum. Ne yapıyorsun?
Sen Touru Hyakugami'sin, değil mi?
-Adı Mugami.
-Oh, Bay Mugami!
Büyük hayranınım!
100 şovunu izledim!
Teşekkürler! Çok fazla erkek hayranım yok.
Erkek kadın oranı
yüzde bir.
Asla!
Sadece 100 santim uzaktaymışsın, inanamıyorum!
Eğer gerçek halini görürsen,
100 yıllık aşkın
bir anda yok olacak.
Otobiyografinin 100 milyon satışı için tebrikler!
-Onun otobiyografisi mi var?
-O bunda oynadı mı?
-R100'ü izledim!
Bir ricam daha var.
Dedektif Joker'ın imza repliğini söyler misin?
Ah, doğru, bunu seviyordu.
Eğer 100 vaka varsa,
hepsini %100 doğrulukla
çözeceğim!
Ben, milyon beygir gücündeki
büyük dedektif Joker!
Böyle repliklerin mi vardı?
-Vay! O gerçeğin ta kendisi!
-Başka isteği olan var mı?
Gerçekten mi? Bu %100 baskıcı,
-ama Dodohyakuzo'nun repliğini söyle!
-Bu mağaza sahibinin adından da çılgın.
Mağaza sahibinin adından da çılgın.
100 millik yolculuk tek adımla başlar!
%100 beş parasızım, ama bunu değiştireceğim!
Momose'nin repliğini yap!
Kalbinizi 100 voltla şok edeceğim!
Aşk, 100 parça çikolata gibidir.
-Seni 100 yıl sonra seveceğim.
-Ne kadar basit.
Mozu, lütfen!
1 milyon dolarlık gökyüzü altında
100 kırkayakla 100 maç yapar mısın?
Bunu görmek istiyorum.
Şimdi onu yapsın!
-100 çiçek açıyor...
-Artık yeter!
100 mü?
100 mü? Neden bu sayı?
Anlamıyor musun?
-Kim o?
-Değilse, söyleyeyim.
-Bu animenin 100. bölümü mü?
-Doğru.
Bu bölüm, 100. bölümü işaret ediyor.
-Fark etmeniz için...
-Şimdi anladım.
Ama yine de bu 100. hafta değil.
Jump'ta da 99. hafta olarak yayınlandı.
Bu animasyon için,
bu 20. bölüm.
Her şey normale döndü.
Bekle, kimdi o?
Bunu şimdi söylemek biraz geç oldu,
ama Hidariwakibara-cho adında bir kasabada yaşıyorum.
Bilmiyorsanız, birinci bölümden tekrar izlemelisiniz.
Yine de belirtmemiş olabilirim.
Bir dahaki sefere...
Pek istemiyorum ama onu ziyarete gideceğim
Londra'da.
Altyazı çevirisi: Ashley Ishizuka